30 joueurs

les gens arrivent on note ceux qui sont presents
cocher les gens présents

23 personnes 6 tables : 5 tables de 4 et une table de 3

1 toto max

repartition  aleatoire des gens presents

deuxieme tirage, voir un troisieme voir plus (max 6)

pour eux : 

ne pas retomber avec les memes personnes

tables avec 1 debutant et 3 confirmés
1 debutant par table max


dans un premier temps : 
deux tirages au sorts sans retomber avec les memes personnes

affichage des joueurs a leur table attribuée, ordi branché a un ecran, 

il faut un timer decroissant avec les secondes, nombre de personnes presente. il faut regler la durée. au max 2heures (selectionner entre 1h 1h15 1h30 1h45 2h autre)
15 minutes avant la fin : "ALLO" et a la fin : "DONGUE"

tableau excel avec le nombre des gens inscrit au club (20 / 30) + des invités

debutant loisir competition



autres tirages au sorts :
tirage au sort général
ou 
tirage au sort que entre débutant_loisir_compétition / debutant-loisir_competition / debutant_loisir-compétition


comptage de points ensuite... pour analyser le niveau des joueurs


Nom Prenom Niveau Presence